Résume de mon app : 
L'application est une application web qui interagit avec l'API Google Search Console. Elle permet aux utilisateurs de calculer la "durée de vie" d'un article sur leur site web, c'est-à-dire le nombre de jours pendant lesquels l'article a reçu des clics.

Voici comment cela fonctionne :

L'utilisateur est d'abord redirigé vers Google pour autoriser l'application à accéder à ses données de la Search Console.

Une fois l'autorisation accordée, l'utilisateur est redirigé vers une page où il peut entrer l'URL d'un article.

L'application récupère ensuite les données de la Search Console pour cet article, en particulier les dates où l'article a reçu des clics.

L'application calcule ensuite le nombre total de jours où l'article a reçu des clics (la "durée de vie" de l'article) et affiche ces informations à l'utilisateur.

En résumé, cette application est un outil d'analyse SEO qui permet aux utilisateurs de comprendre combien de temps leurs articles restent pertinents pour les utilisateurs de Google.